¿Es posible determinar el peor y el
mejor Pokémon de tipo fuego de todas y
cada una de las generaciones? Flarion
sería considerado el peor Pokémon de
tipo fuego de esta primera generación,
sobre todo yéndonos a las primeras
generaciones y a su origen, donde este
estaba muy limitado en cuanto a
movimientos de tipo fuego que podía
aprender. Pero en comparación a otras
criaturas, como el caso positivo de
Arkanin, siendo el mejor Pokémon de tipo
fuego de esta generación, con la región
de Yoto y la segunda generación, debemos
hablar de Mas Cargo como el peor Pokémon
de tipo fuego de esta generación.
demasiadas debilidades a tipo agua,
tierra y demás en la contraposición del
mejor Pokémon de tipo fuego de segunda
generación, quedándose muy cerca en TEI
como el que podría haberlo sido. Pero
ojo, tanto por su habilidad, diseño
impecable y la trascendencia que tuvo en
el propio juego, considero que es el
mejor Pokémon de tipo fuego de esta
segunda generación. Y si hablamos de la
tercera generación, la región de Joen,
pues como ya pasó con el caso de
Mascargo, el caso de Camerup con esas
debilidades por cuatro, claramente por
debajo de criaturas como Blaziken,
siendo el mejor. La cuarta generación
para esta temática sería un verdadero
problema, ya que tenemos a Rotomorno,
Mcmar, Hitran e Infernape como los
únicos casos, dando en mi opinión
personal a Mcmortar como el peor Pokémon
de esta cuarta generación, donde Hitran
podría ser una de las mejores, pero yo
lo siento mucho. Tiremos de nostalgia,
de amor, quedándose como el mejor
Pokémon de la región de Sino. Con la
quinta generación y la región de
Teselia, todo es mucho más fácil.
Hitmore sería el Pokémon menos
agraciado, menos útil, menos es que no,
eh, Hitmore, lo siento mucho. Sobre todo
si en esta misma generación tienes
criaturas tan espectaculares como el
caso de Volcarona, como el mejor Pokémon
de tipo fuego de la quinta generación,
pasando a la sexta generación y la
región de Caos, pero sería un Pokémon el
cual nunca me ha terminado de convencer,
ni estadísticamente, ni en cuanto a
diseño, ni otras muchas facultades. Y
para sorprendernos a todos, Volcanion
con la combinación de tipos fuego agua
lo determinarían como el mejor Pokémon
de esta generación. Con todo esto,
pasamos a la región de Alola, donde el
claro candidato a ser el peor Pokémon
está bastante claro. Chalandit en su
versión masculina, sin la posibilidad de
evolucionar es sin duda alguna, el peor
Pokémon de esta generación. Pero si
hablamos del mejor Pokémon, tenemos que
hablar de Infineerar. Con todo esto y
pasando a la región de espada y escudo
Galar, me voy a quedar como peor Pokémon
Acentistor. No sé si mucha gente será
fan de este Pokémon o es carismático en
sí, pero a mí no me da más. Y creo que
el caso de Cinder Race representaría
perfectamente a un muy buen Pokémon,
prácticamente el mejor de su región
relativo al tipo fuego. Llegando al
final de esta temática con el peor
Pokémon de tipo fuego de esta última
generación y región de Paldea, donde
vamos a dotar a Scoby Lane de este
título pese a que sea un Pokémon que me
encanta, pero es verdad que novena
generación, teniendo casos como Chiyu
que le ha hecho ser realmente útil en
formato VGC, lo destacarían como el
mejor Pokémon de tipo fuego de esta
generación. Yeah.